HeadHunter Vacancy Parser
Этот проект предназначен для парсинга вакансий с сайта HeadHunter для заданных 
компаний, хранения этих данных в базе данных PostgreSQL и предоставления различных
способов фильтрации и отображения собранной информации.

Функциональность
Парсинг вакансий для предварительно определенного списка компаний.
Хранение распарсенных данных в базе данных PostgreSQL.
Предоставление функционала для фильтрации и отображения сохраненных данных по 
различным критериям, таким как средняя зарплата, количество вакансий на компанию 
и т.д.

Установка
Предварительные требования
Установлен Python версии 3.x на вашей системе.
Запущенный и доступный сервер PostgreSQL.
Процесс установки
Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
Установите необходимые пакеты Python с помощью команды pip install -r requirements.txt.
Настройте параметры подключения к вашей базе данных PostgreSQL в файле 
database.ini, расположенном в директории src. Этот файл содержит настройки, 
такие как хост, порт, имя базы данных, имя пользователя и пароль для подключения 
к вашей базе данных PostgreSQL.
[postgresql]
host = localhost
port = 5432
dbname = имя_вашей_базы_данных
user = ваше_имя_пользователя
password = ваш_пароль
Убедитесь, что вы заменили имя_вашей_базы_данных, ваше_имя_пользователя и 
ваш_пароль на фактические данные вашей базы данных PostgreSQL.

Использование
Чтобы начать парсинг вакансий и их сохранение в базе данных, просто запустите:

python main.py
После завершения выполнения скрипта вы можете взаимодействовать с сохраненными 
данными через функцию printing в utils.py. Эта функция предоставляет несколько
опций для фильтрации и отображения данных, таких как получение средней зарплаты,
поиск вакансий со зарплатой выше средней и поиск вакансий по ключевым словам.